[Episódio 8]
Vocês diriam que a operação foi um sucesso?
Eu acho que sim.
Nós jogamos fora todas as drogas
como planejado
e até conseguimos imagens delas como prova.
Então, sim, acho que dá
para chamar de sucesso.
Mas como Bulgae apareceu do nada?
Jeong Ho Myung, tem algum palpite?
O carro apareceu bem na hora
em que Bulgae surgiu.
Isso definitivamente não é coincidência.
Eles agiram com precisão,
visando algo específico.
- Ah!
- Você me assustou!
Aquele carro!
- Que susto!
- O carro que vimos antes
é aquela van que vi há alguns dias
na frente da casa de Kim Seon Jung.
Deixa eu ver.
É mesmo, é a mesma van.
Ei, você viu quem estava nela mais cedo?
Assim que conseguirmos
os registros do veículo,
descobrir quem é aquela mulher
e onde Bulgae está,
é apenas uma questão de tempo.
- Certo?
- Pois é, então,
devemos bolar outro plano?
Não, antes precisamos terminar
a operação Yoo In Goo.
Já nos livramos das drogas
e garantimos as provas, o que mais falta?
Ter o Yoo In Goo na mão
não significa que acabou.
Yoo In Goo e Han Kyung Wook
têm muitas conexões no Ministério Público.
Se falharmos, podemos acabar perdendo
provas que trabalhamos tanto para garantir.
Para vincular Han Kyung Wook ao processar
Yoo In Goo, precisamos da Promotora Kang.
A partir de amanhã, você e Kang Beom Ryong
usarão as câmeras de CFTV que Gong Bok
hackeou para localizar a Promotora Kang.
Se ela ainda estiver na Ilha Yeongseon,
deve aparecer nas imagens pelo menos uma vez.
Vou investigar o Yoo In Goo com Ma Gong Bok.
Eu e o Beom Ryong?
Gong Bok não seria melhor
para o trabalho com as câmeras de segurança?
Sim, câmeras de segurança
são a especialidade dele.
- Por que eu?
- Você...
Você se sobrecarregou demais hoje, não foi?
Vá com calma e descanse um pouco.
O que há com ele hoje?
Mesmo quando estou tentando
ser atencioso, você ainda...
Só não quero ver suas pernas tremendo
perto de mim. Qual é?
- Puxa vida.
- Minhas pernas estão ótimas. Eu faço isso.
Ei, eu nunca disse
- que minhas pernas estavam tremendo.
- Enfim, vamos garantir
que encerremos o caso do Yoo In Goo primeiro.
Quanto ao Bulgae, como você disse,
basicamente temos tudo sob controle.
- Não há motivo para apressar em vão, certo?
- Ok.
Vamos lá. Bebam.
- Saúde!
- Nossa!
Bom trabalho, pessoal!
Você parece preocupado.
É por causa do Bulgae, certo?
Você é mesmo perspicaz, como sempre.
Ei, finalmente encontramos
o Bulgae depois de 10 anos,
e agora você está dizendo
que não devemos nos apressar?
Isso não é típico de você.
Você deveria estar louco para pegá-lo.
Então, por que você está agindo assim?
O que está te impedindo?
Bem, eu consegui ver mais cedo.
A mulher que levou Bulgae.
Era a policial por quem
o Kang Beom Ryong tem uma paixoneta.
Sério?
Nossa, que tipo de mulher é essa para estar
trabalhando com um agente norte-coreano?
Não sei.
Por mais que eu pense nisso,
não consigo entender.
Bulgae se aliando a uma policial,
e essa mesma policial visitando justamente
a casa de Kim Seon Jung.
Precisamos descobrir exatamente
o que Bulgae e essa policial estão buscando,
e se eles vão atrapalhar
o que estamos fazendo.
Amanhã, Ma Gong Bok e eu
vamos segui-la, só para você saber.
O Sr. Beom Ryong parecia
bastante apegado àquela policial.
Então é melhor que ele não saiba.
De que lhe serviria descobrir que a mulher
de quem ele gosta está envolvida com Bulgae?
Vou resolver tudo o mais rápido possível
a partir de amanhã,
então, até lá, fique de olho
em Kang Beom Ryong.
Entendi.
[Residência de Estudos Jeongseok]
Tio, tio! Você já acordou?
- Como está se sentindo?
- Nam Il? Nam Il!
Nam Il, você está bem?
Você está ferido?
É mesmo hora de se preocupar comigo?
Você me salvou ontem.
Ontem... eu salvei?
Você não se lembra de novo?
Tio, você virou o Hulk ontem.
Ouvi dizer que você até pediu
a para Promotora Kang bater na sua cabeça.
Sim, era perigoso demais para você,
então eu tive que fazer isso.
Tio, você perdeu o juízo?
- E se tivesse dado errado?
- Se você não estivesse lá,
nada disso teria acontecido.
Por que você se envolveu em uma
negociação de drogas de gangues? Hein?
Fui enganado para ir até lá.
Achei que fosse um trabalho de um dia
que renderia um milhão de won.
- Tentando aquele grande golpe de novo...
- Desta vez não foi assim!
Eu só queria ganhar dinheiro,
para recuperar a nossa casa
e tirar você daqui.
Sei que você está passando por problemas
desnecessários por minha causa.
Você não comeu nada, não é?
Olá! Vamos para a Heaven Capital, certo?
Não.
Não era para estarmos
monitorando os movimentos de Yoo In Goo?
O plano mudou.
Vamos para a delegacia.
A delegacia?
Então, aqueles tal de "Corredor Mascarado"
apareceram do nada
e simplesmente jogaram toda a droga no ar?
E vocês perderam todos eles?
Sim, mas aqueles não eram tipos normais.
Yoo In Goo, seu grande idiota!
Ele não consegue fazer nada direito.
Que idiota inútil!
Antes que eu seja arrastado para isso
e pague por isso com meu sangue,
vou sair dessa.
Sr. Ouro, como vai a reconstrução
da facção Kang Sik de que falei antes?
Já recrutamos os membros de base.
Agora, só precisamos trocar a placa.
Muito bem, bom trabalho.
Mas, Presidente, quando devemos começar?
Agora mesmo.
O quê? A-agora?
Isso é possível?
Ora, livrar-se de um pedaço de lixo
é realmente tão difícil assim?
Eu mesmo vou cuidar desse lixo.
E Sr. Ouro, investigue aqueles caras que
arruinaram os negócios do Sr. Yoo ontem,
o tal Mestre de Artes Marciais
ou o Corredor Mascarado.
Esses caras?
Eles apareceram do nada na Ilha Yeongseon
e ficam interferindo no nosso trabalho.
Não podemos mais ignorar isso. Quem sabe?
Eles podem interferir no meu trabalho também,
então devemos lidar com eles
antes de seguir em frente.
Mobilize a polícia e vasculhe
todas as imagens de vigilância
e das câmeras dos veículos
ao redor do Porto de Yeongseon.
Ah! E faça isso discretamente
para que o Sr. Yoo não perceba.
Sim, não se preocupe com isso.
Ele não está em condições
de notar nada agora.
Reunimos tudo o que conseguimos juntar,
mas é tudo o que temos.
- Vamos, vamos.
- Não, não faça isso...
Hoje não.
Eu já disse que hoje não!
- Quem é aquele?
- Bem...
É um cliente do cassino
que veio pedir dinheiro emprestado,
mas nossos fundos acabaram,
então estamos tentando mandá-lo embora.
O dinheiro... acabou?
Meu Deus, Chefe, Chefe!
- Respire, respire...
- Chefe, respire... recupere o fôlego...
Chefe, chefe!
- Jae Soon.
- Oi, Promotora.
- Você está bem?
- Sim, está tudo bem.
Eu nem me machuquei, nem nada.
Soube que estraguei tudo ontem. Desculpe.
Não, não foi só por sua causa.
Não se preocupe com isso.
Nossa...
Ouvi dizer que não conseguimos pegar
aqueles caras da Heaven Capital, não é?
Então, eu estive pensando.
Já que a Heaven Capital
também perdeu todas as drogas,
eles não vão ficar de braços cruzados, certo?
Com certeza vão tentar alguma coisa
para compensar o erro.
E se aproveitássemos essa brecha?
Mas como?
Não temos como rastrear os movimentos deles.
Tem alguém que talvez saiba.
Então você quer que eu
me torne um agente duplo?
Um agente duplo?
- Será que perdi a cabeça?
- Você tem duas opções.
Primeiro, você vem comigo
para a promotoria distrital.
Cumplicidade em homicídio,
destruição de provas e suborno...
Vou acusá-lo de tudo o que puder.
Então, Sargento Kim,
é óbvio que você vai perder seu crachá,
e provavelmente acabará
comendo comida de prisão.
Em torno de 30 anos, talvez?
Ora, Promotora, como pode fazer isso?
Eu sou a vítima aqui!
Estou sendo tratado de forma
extremamente injusta!
Então, segunda opção.
Volte para sua delegacia.
Siga os passos da Heaven Capital.
E nos informe de tudo em tempo real.
Então tentarei ser o mais
indulgente possível com você.
Então, qual das duas opções é melhor?
Então, eu só preciso
lhe passar informações, certo?
Sim!
Mas está mesmo tudo bem em deixá-lo ir?
Ele fica ameaçando as pessoas
sempre que tem oportunidade.
É verdade. Um cara que trai a própria
instituição uma vez vai fazer isso de novo.
Não.
Vou ficar de olho nele.
- Você, Mi Kyeong?
- Sim.
Sr. Cho, a Promotora Kang
está mesmo aqui na Ilha Yeongseon?
Mas não há nem mesmo um vestígio dela.
O quê, você esperava que ela
aparecesse de repente como nos filmes?
Sabe, seguir alguém tem tudo a ver
com paciência. É um jogo de paciência.
Mesmo assim, encontrar uma agulha
em um palheiro talvez seja mais fácil.
Paciência, paciência.
[Número privado]
Sr. Cho, preciso atender essa ligação.
Volto já.
Tudo bem.
Sim, pode falar, Chefe.
Não é nada sério.
Você precisa vir me ver hoje.
Do nada? Para quê?
Qual é, você só vem quando algo acontece?
Também estou curioso
para saber como estão as coisas
com a Promotora Kang.
Por quê? Está muito ocupado?
Não, Chefe. Eu vou já para aí.
Está bem, não se atrase.
Ah, céus!
Ah, sério!
Sr. Cho, desculpe,
mas hoje, você vai ter que verificar
as câmeras de segurança sozinho.
Por quê? Assim do nada?
É que a sede me pediu
de repente para ir organizar
o estoque da loja de conveniência.
Volto rapidinho.
Volte logo. Meus olhos não aguentam
isso por muito tempo.
Sim.
Diretora!
É melhor você dar uma olhada nisso.
- Aqui.
- O que é isso?
[Valor do depósito: 300.000.000 de won]
Não deveríamos receber uma quantia tão alta.
Você sabe algo sobre isso?
N-Não...
Onde está o Sr. Park?
Eu estava prestes a falar com você.
O Sr. Park está ausente sem aviso prévio.
[Sr. Park Sung Hwan]
O destinatário para quem você está ligando
não está disponível.
Uma tigela de sopa de arroz, por favor.
Tudo bem.
Hã? Por que você está aqui,
deputado Han Kyung Wook?
Nós já não tínhamos terminado de conversar?
Dê uma olhada.
[Detalhes sobre financiamento político ilegal
no Orfanato Ja Ae-won]
[Provas de recebimento de obras de arte
e material de impressões digitais]
[Histórico de transações bancárias
do Orfanato Ja Ae-won]
[300.000.000 de won]
Você está tentando me chantagear
com provas forjadas?
Forjadas?
Sua esposa não as recebeu recentemente?
Vários livros e obras de arte caras.
- Não me diga que tudo isso foi...
- Eu nunca imaginei que você,
o candidato Kim Seon Jung, um educador
respeitado e conhecido por sua integridade,
chegasse ao ponto de usar sua esposa
para arrecadar fundos políticos dessa forma.
Você...
Se você renunciar agora,
esse conteúdo não será divulgado à imprensa.
E sua reputação impecável
como um nobre educador
não será manchada em nada.
Se eu tivesse medo de um pequeno dano
à minha reputação,
nem teria me candidatado ao cargo.
Ver isso só fortalece minha determinação.
Mesmo que eu tenha que me sujar,
vou impedir que um vigarista
como você se torne prefeito,
Deputado Han.
Talvez você tenha vivido por muito tempo
em seu mundo de águas cristalinas.
Você parece não conseguir ver
o que realmente se encontra no fundo do rio.
Sabe o que aprendi depois de lidar
com inúmeras pessoas
no serviço de inteligência?
Para alguém diante
de um sofrimento insuportável,
a inocência não significa nada.
Quando isso chegar às manchetes,
você realmente acha que tudo o que terá
de suportar será um pouco de crítica pública?
A opinião pública
só vai piorar cada vez mais.
Por mais que você proteste em voz alta
por sua inocência,
acha que alguém vai ouvir?
O Orfanato Ja Ae-won,
que valorizou durante anos,
será rotulado como um refúgio
para atividades ilegais e entrará em colapso.
E quanto às pessoas que o apoiam?
Terão medo demais de serem rotuladas
como cúmplices, e ficarão caladas.
No fim das contas,
você passará anos preso
em intermináveis batalhas judiciais
e acabará entrando e saindo
de centros de detenção
e prisões com sua esposa.
Mas estou curioso.
Após passar por tudo isso,
candidato Kim Seon Jung,
você realmente acha que ainda será capaz
de ficar diante de mim com a cabeça erguida
e falar sobre justiça e inocência?
Porque eu nunca conheci
uma única pessoa que conseguisse.
Mas esse Sargento Kim,
não está com a turma do Yoo In Goo?
Certo, é um policial corrupto
comprado por Yoo In Goo.
Então você está dizendo
que Bulgae se aliou a Yoo In Goo
além de ajudar Kim Seon Jung?
Ainda ontem, Yoo In Goo estava atrás dele,
e agora são aliados?
Isso não faz sentido algum.
Veja bem.
Se aquela policial está envolvido,
faz todo o sentido.
Sinceramente, sempre achei
aquela policial suspeita.
O que o levou o pensar assim?
Durante três anos,
depois de cada patrulha,
ela vinha à nossa loja de conveniência
e só comia marmitas.
Mas ninguém consegue comer marmitas
de loja de conveniência
todos os dias sem enjoar delas.
Achei estranho,
e ultimamente ela tem
lançado olhares para o meu Chefe.
Sinceramente, uma mulher linda como ela
iria demonstrar interesse pelo meu Chefe
e visitar a loja todos os dias?
Isso simplesmente não faz sentido.
Eu o conheço há mais de dez anos
e até eu fico surpreso ao vê-lo às vezes.
Então ela se aproximou
de Kang Beom Ryong de propósito?
Ela descobriu que ele costumava ser
o segundo no comando da facção Hwasan
e planejou usá-lo desde o início.
Mas você parece muito animado
com isso, não acha?
Você está feliz que seu Chefe
tenha sido enganado?
Não, nada disso.
Estou preocupado com ele. Só isso.
Ele pode se apaixonar perdidamente
por uma mulher suspeita como ela
e arruinar a vida dele.
De qualquer forma, ainda não temos certeza,
então vamos ficar de olho.
E não deixe Kang Beom Ryong
perceber nada até termos certeza.
Tudo bem, então.
Ontem? Pareceu igual à última vez.
Você de repente enlouqueceu,
começou a dar aqueles passos estranhos
e chutou tudo que estava à vista.
O que você está fazendo?
Eu estava tentando usar diferentes métodos
para ver se algum deles trazia lembranças.
Ah!
Quer que eu ajude?
- Como?
- Quero dizer...
Posso não parecer,
mas antes de me tornar Promotora,
passei anos na divisão de crimes violentos.
Após lidar com tantos casos,
geralmente consigo reconstruir
a vida de alguém
apenas pelo rosto,
comportamento ou pertences.
Você é capaz mesmo de fazer isso?
Então, você ainda tem algum pertence
de quando foi encontrado
na praia há dez anos?
Se eu os vir, talvez consiga entender
que tipo de pessoa era você.
Meus pertences?
[Full house]
[Park Mi Kyeong]
O que quer agora?
Você deveria cumprir a missão
que lhe foi designada.
Eu realmente preciso fazer isso?
Como colegas policiais, não pode
ser mais tolerante?
Colegas policiais?
Existem hierarquias
entre os policiais, como sabe.
Ah, Sargento Kim.
Eu estava prestes a ligar para você.
Nossa, Chefe. Eu deveria ter ligado antes.
O que aconteceu com o negócio de ontem?
Soube que a coisa ficou bem complicada
e que aconteceu um monte de problema.
Caramba, o negócio foi por água abaixo.
- As coisas estão uma bagunça total por aqui.
- Ah, céus.
Nossa, que problemão.
De qualquer forma, tenho algo
para lhe contar sobre isso.
Você tem um tempinho agora?
V-Você quer que eu vá agora?
Sim, sim, vou para aí imediatamente.
Mas Chefe, tenho uma novata
que contratei recentemente.
Você se importa se ela vier junto?
Sim, Chefe.
Olá! São eles!
Esses policiais corruptos estão em ação.
Com certeza, algo deve estar acontecendo.
Depressa!
- Liga o carro logo!
- Ah, caramba!
Você está me deixando doido
com todo esse grito.
- Já estou ligando.
- Vamos lá, se apresse!
- Vamos perdê-los!
- Coloque o cinto de segurança.
Eles estão partindo agora.
Vai, pise fundo para os alcançar!
Fale baixo!
Desculpe, Chefe. Estou um pouco atrasado!
Por que você nunca chega na hora certa?
Hã?
Quem é ela?
Apresente-se. Vá em frente.
Prazer em conhecê-lo.
Sou a Policial Park Mi Kyeong.
Ah! Então é ela a novata de que você falou.
Sim.
Ela é perspicaz,
por isso achei que seria útil.
- Foi por isso que a trouxe comigo.
- É?
Olá, sou o Geum Kang Sik.
Olá!
Você tem ótima educação, como sempre.
Mas por que pediu para
nos encontrarmos no porto?
Você disse que o negócio deu errado.
Exatamente porque deu errado.
Você e sua assistente
precisam trabalhar um pouco.
Sabe todas as imagens das câmeras de
vídeo vigilância dessa região ontem à noite?
Quero que recolham até o último segundo.
Hã? Por quê?
Cara, você faz muitas perguntas mesmo.
Tem uns caras que estragaram o negócio ontem.
Recebemos ordens especiais
para descobrir quem são eles, entendeu?
Se vasculharmos bem as imagens,
pelo menos vamos descobrir
para onde eles foram.
Ah, sério!
A propósito, você dá conta disso, certo?
Você é uma cara nova,
então isso me deixa um pouco preocupado.
O trabalho de patrulha
é a minha área de atuação.
Não precisa se preocupar.
Uau!
O trabalho de patrulha
é a especialidade dela?
Especialidade? Muito bem!
Então use esse talento
e descubra alguma coisa.
Depois eu te dou um incentivo de verdade.
Ah! Incentivo, incentivo!
O Sr. Yoo realmente sabe
como recompensar as pessoas.
Como assim, Sr. Yoo?
Isso nunca pode chegar os ouvidos do Sr. Yoo.
O quê? Não é ordem do Sr. Yoo?
Escute com atenção, tá?
O Sr. Yoo está acabado agora.
Se você não quiser ser arrastado com ele,
apague logo o número dele.
E se ele ligar, não atenda. Entendeu?
Certo, tudo bem.
Então quem deu essa ordem especial?
Do Presidente Do, do Cassino Heaven.
Você não deve conhecê-lo.
Esses caras parecem estar nos rastreando.
E se eles tiverem descoberto alguma coisa?
Seguimos a rota que planejei.
Como eles saberiam de alguma coisa?
Nunca se sabe.
Aquela policial.
Em vez de só ficar observando ela,
não deveríamos agir primeiro?
Ei, já te disse.
Nosso alvo é Bulgae, não aquela policial.
Fique quieto e observe!
Você não tem paciência.
Não tenho paciência?
Sr. Jeong, acho que você entendeu errado.
Beom Ryong e eu passamos dez anos
nos preparando para vingar nosso Chefe.
Sempre aguentando,
esperando e nos contendo...
Nossa, que admirável!
O que esse seu Chefe tem de tão especial?
Sr. Jeong, diga o que quiser na minha frente,
mas não fale assim dele
na frente de Beom Ryong.
Para Beom Ryong, ele não é apenas um Chefe.
É o mentor que ele respeita
e o pai que o acolheu.
Se alguém for contra ele
ou o insultar na frente do Beom Ryong,
nesse dia vai começar uma guerra, entendeu?
Que estupidez!
Você acha que seu Chefe preso vai valorizar
toda essa lealdade e devoção?
Sabe, as pessoas nunca veem
subordinados totalmente leais como iguais.
Elas os veem como cães obedientes.
Fala por experiência própria?
Por que você é tão cínico?
Parece que alguém realmente te prejudicou.
Estou te dando esse conselho como
um agente do SNI que já passou por tudo isso.
Tome cuidado.
Chefe, há algum problema?
Não há nada de errado.
Eu só queria ver a sua cara.
Está correndo bem com a Promotora Kang?
Sim.
Não houve nenhum
incidente significativo até agora?
Ainda não.
Ainda não há clareza suficiente
para um relatório completo,
então eu te conto assim
que as coisas ficarem claras.
Acho que estou te incomodando
enquanto você está ocupado.
Não, Chefe. De jeito nenhum.
Talvez seja porque fiquei preso
por tanto tempo e fiquei solitário,
mas tenho pensado muito
nos velhos tempos ultimamente.
Você se lembra de quantas pessoas me traíram
- nos últimos 30 anos?
- 12.
Isso mesmo. 12.
Uma delas era um amigo
que eu conhecia há 40 anos.
Outra era como um filho
que me seguia como se eu fosse seu pai.
Após ser traído por essas pessoas,
e acabando minha vida assim,
não consigo deixar de me perguntar
se vivi minha vida toda errada.
- Isso me deixa inquieto.
- Não, Chefe.
De jeito nenhum.
Mas quando penso nisso,
mesmo que doze tenham me traído,
um homem, Kang Beom Ryong,
ficou ao meu lado
como se fosse um exército inteiro.
Você não tem ideia
de como isso é reconfortante.
Então, o que mais posso fazer?
Por isso, aqui estou eu,
um homem que duvida de todos,
que não consegue nem confiar
na própria esposa ou nos filhos,
mas confia em você,
Kang Beom Ryong, completamente.
Confie em mim.
Beom Ryong, de agora em diante,
você é o único com quem vou contar.
Você sabe disso, certo?
Sim, eu entendo.
De agora em diante,
você é o único com quem vou contar.
O que foi?
Desculpem.
Parece que as coisas não correram
muito bem com seu subordinado.
Então, essas são...
as roupas que você estava usando
quando caiu na água, Sr. Bong Jae Soon?
Sim.
Mas, por que você
estava usando isso, Sr. Jae Soon?
Ah, sério...
Só para ficar claro, isso não tem
absolutamente nada a ver
com meu gosto pessoal.
Eu realmente não tenho nenhum interesse
por roupas femininas como essas.
Mas, por mais que eu olhe para elas,
não consigo lembrar
por que acabei no mar enquanto usava isso?
Tudo bem.
Então... havia mais algum pertence?
Segundo ele, havia apenas
uma identidade e uma fotografia.
Verifiquei os registros e descobri que eu
não tenho família nem ninguém me procurando.
E quanto à foto?
Até a foto...
Não consigo identificar o que é,
por mais que olhe para ela.
Parece que poderia ser
de um cartão postal ou de uma revista.
O que parece para você, Promotora?
E se...
O que você faria
se tudo o que achava saber
sobre seu passado estivesse errado?
- Como assim?
- Bem, é possível, não é?
Então, e se você descobrisse
que é um assassino em série?
Ou algo igualmente chocante.
Mesmo assim, você ainda
quer descobrir seu passado?
Já pensei na possibilidade
de que isso possa ser difícil de aceitar.
Mesmo assim, se puder,
gostaria de descobrir a verdade.
Porque o meu passado
faz parte de quem eu sou.
Já me decidi.
Não importa como eu era no passado,
quero me esforçar para aceitar isso.
Então, vou indo.
Não precisa se sentar, não vai demorar muito.
Como?
Cometi um erro imperdoável!
- Vou explicar tudo!
- Uma explicação
não transforma fracasso em sucesso.
- Sr. Han...
- Sinceramente, não me importo
se você vende drogas
ou mata promotores, Sr. Yoo.
Desde que o trabalho seja feito
e não deixe pontas soltas,
eu poderia ignorar uma certa dose
de improvisação. Mas...
Como você conseguiu
estragar tudo dessa maneira?
Vou consertar tudo.
Vou rastrear e esmagar aqueles punks
mascarados que arruinaram o negócio
e recuperar o dinheiro--
Não é consertar.
Você é responsável por isso.
Desista de todos os negócios ligados a você
e os entregue ao Presidente Do.
Sr. Han, como posso entregar
meus negócios ao Presidente Do?
Acho que houve um equívoco.
O Sr. Han não quer mais saber de você.
- Saia agora!
- Isso é completamente injusto.
Injusto?
Sim, já ouvi isso tantas vezes
que estou farto.
"É injusto. Eu não fiz nada de errado."
Sabe o que todos esses caras têm em comum?
Dê-me duas horas a sós com eles,
e a cor desaparece do rosto deles.
Então começam a implorar por suas vidas
como se nada tivesse acontecido
e a recitar todos os erros que já cometeram.
Você acha que é diferente?
Sr. Baek,
me deixe perguntar só uma coisa.
Tudo isso foi orquestrado pelo Do Hyeon Tae?
- Kang Sik.
- Sim.
Chame todos os nossos homens.
Chefe, o que você planeja fazer?
A tampa do caixão ainda não fechou. Não seria
melhor pelo menos lutar antes que tudo acabe?
Esta noite, vamos atrás do Presidente Do.
Chefe, é muito perigoso.
Perigoso ou não, meu negócio,
conquistado com tanto esforço,
já foi completamente
entregue ao Presidente Do.
Se eu simplesmente deixar isso acontecer,
como vou conseguir mostrar
a cara neste mundo?
Vou derrubar o Presidente Do,
recuperar meus negócios
e acertar as contas com o Sr. Han também.
Entendeu?
Sim, Chefe. Vou preparar os rapazes.
Isso! Vou mostrar a eles
que tipo de homem eu realmente sou.
Você deve estar cansado.
Aquele idiota do Yoo In Goo complicou
as coisas desnecessariamente.
Ele vai nos causar muitas dores de cabeça
daqui para frente.
Quanto aos negócios, o Presidente Do
vai administrá-los bem, certo?
O Presidente Do é inútil
para qualquer coisa fora dos negócios.
Yoo In Goo era pelo menos bom
para lidar com o trabalho sujo.
O Presidente Do não disse
que colocaria um substituto competente
no lugar de Yoo In Goo?
Se quisermos que o Projeto
da Ilha Yeongseon corra bem até o fim,
esse tipo de gente não dá conta.
Precisamos de um veterano experiente
que tenha sobrevivido
a alguns campos de batalha.
[Enviando materiais relacionados
ao incidente da balsa]
Uau!
Então não era uma mulher não identificada,
era o Sr. Bong Jae Soon.
Coreia do Norte...
[Dois agentes do SNI desapareceram durante
uma operação de captura em balsa]
[antes de entrar em contato
com a Coreia do Norte]
SNI...
Hoje é o dia que decide
se a facção do In Goo vive ou morre.
Vamos viver com tudo tirado
por aquela raposa do Presidente Do
e ser menosprezados para sempre,
ou vamos nos levantar novamente
sob minha liderança?
Isso depende de todos vocês.
- Entendido?
- Sim, Chefe!
Chefe.
- O Presidente Do está na cobertura agora.
- E quanto à segurança?
Confirmei que o Sr. Nam
e todos os outros já foram embora.
Vamos lá.
Uau!
Que timing, Sr. Yoo. Chegou bem na hora.
O que você está tramando agora?
Não consegue perceber o clima?
Ora, claro que consigo.
Eu já entendi toda a situação.
Você está aqui para me apunhalar
pelas costas, não é?
E sabendo disso, está abrindo champanhe?
Tome.
É um momento histórico, a transição
da facção In Goo para a facção Kang Sik.
Não posso deixar isso passar despercebido.
Um brinde ao lançamento bem-sucedido
da facção Kang Sik! Saúde!
Saúde!
Kang Sik, o que você está tramando?
Sr. Yoo, você não consegue perceber
o que está acontecendo?
Quem você acha que me entregou
o cartão de memória da câmera do carro?
Geum Kang Sik, seu canalha!
- Como ousa fazer isso comigo?
- Por que essas palavras duras?
Sr. In Goo, não posso passar a vida inteira
levando chutes nas canelas de você.
Estou ficando velho o suficiente
para meus ossos doerem.
É hora de eu me tornar independente, certo?
Pessoal.
Vocês realmente acham que vão se safar dessa?
Sr. Ouro? Não, não.
Agora é o Presidente Ouro.
Está ficando tarde, então vamos deixar
o Sr. Yoo seguir seu caminho
e sentar para tomar um drinque.
- Sim.
- Vamos lá, sente-se.
Rapazes, o que vocês estão esperando?
O Sr. In Goo está indo para um lugar legal.
Despeçam-se dele como deve ser.
Ei!
Espere um pouco.
Deixe-me dizer uma coisa. está bem?
Parece que Kang Sik aprendeu bem comigo.
Até aprendeu a apunhalar
o Chefe pelas costas.
Presidente Do, vou embora de qualquer jeito,
mas com certeza um último copo de champanhe
não é pedir demais, certo?
Champanhe, o caramba!
Que tipo de truque você
está tentando aplicar, Sr. In Goo?
Que truque? Vou fazer uma longa viagem.
Minha garganta está seca, só isso.
Só um drinque. Vamos lá, não tenha medo.
Presidente Do,
você sempre foi assim tão tímido?
Tentando ser esperto, hein?
Tudo bem, tudo bem.
O Sr. Yoo e eu nos conhecemos há muito tempo.
Devemos pelo menos tomar
um drinque de despedida.
Aqui. Adeus!
Ah, qual é!
Ah, caramba!
Qual é, não tenha medo!
Hã?
Chefe, Chefe!
- Pare aí mesmo!
- Abaixe a faca!
Abaixe-a!
Não vai abaixá-la? Vou mesmo esfaqueá-lo.
Você realmente quer que eu o esfaqueie?
- Abaixe-a?
- Abaixe-a.
- Abaixe, abaixe!
- Eu disse para você abaixá-la.
- Kang Sik.
- Sim, Chefe In Goo.
- Antes de eu voltar,
- Sim.
- cuide bem dessas suas canelas.
- Como?
Vão atrás dele!
Uau!
- Como esperado, nunca deixa de surpreender.
- Depressa!
Mas o que vou fazer para me divertir sem ele?
Ei, seu filho da mãe!
Peguem ele!
- Droga.
- Vamos lá!
Não...
Geum Kang Sik!
Do Hyeon Tae, Han Kyung Wook, esses canalhas!
Chefe, o que fazemos?
Ele pode correr o quanto quiser,
mas continua preso nesta ilha.
Sem um centavo no bolso,
para onde ele poderia ir?
Coloque homens no terminal
e vasculhe todos os lugares
onde ele possa ir.
Sim, Chefe.
[Restaurante Chinês O Ran]
O Ran, você tem que sair de novo hoje?
Por quê?
Bem, não é que...
É que estamos lotados
com uma reserva de grupo hoje.
Não, não. Nós dois podemos...
- Nós dois podemos...
- Chega!
Não hesite, diga logo.
Isso está ficando ridículo, você não acha?
Hã? Ho Myung se foi,
e você está sempre correndo por aí.
Você sabe o quanto o Sr. Kim
e eu temos trabalhado duro?
Será que eu realmente tenho que
passar minha velhice pisando
em ovos perto da minha filha?
Tudo bem, entendi.
Vou ficar no restaurante o dia todo hoje.
Vou cuidar de tudo sozinha,
da abertura ao fechamento.
Vocês dois não levantem um dedo.
Fiquem sentados e descansem hoje.
Sério? Você está falando sério, certo?
Claro que estou. Eu nem tinha
planejado sair hoje, de qualquer forma.
Vocês dois vão tirar o dia de folga.
Espere um segundo. O que eu estou... Ah!
- Que tal uma xícara de café primeiro?
- Sente-se. Fique sentada.
Por que você está tão ágil de repente?
Eu preparo para você. Eu preparo.
- Espera.
- Você gosta tanto assim?
Vamos trazer a vocês as últimas notícias
que acabaram de chegar.
O candidato Kim Seon Jung, que liderava
a corrida para prefeito de Imcheon,
acaba de anunciar sua desistência voluntária.
Embora o candidato Kim tenha citado
[Candidato à prefeitura de Imcheon renuncia]
motivos de saúde para sua desistência,
a decisão repentina gerou
reações mistas entre seus apoiadores.
Peço desculpas mais uma vez
aos meus apoiadores
e me curvo em sincera gratidão
- por todo o apoio que recebi.
- Puxa vida!
Você já verificou aquela outra coisa
que mencionei ontem?
A polícia está realizando uma busca minuciosa
pelo Mestre de Artes Marciais
e aqueles caras mascarados.
E quanto à equipe do Orfanato Ja Ae-won,
coloquei algumas pessoas para investigá-los.
Quem quer que... Quem quer que sejam,
eles entrarão em contato conosco
assim que forem abordados.
Bom trabalho, bom trabalho. Como era
de se esperar do nosso Sr. Ouro.
Não, Presidente Ouro,
você e eu trabalhamos em perfeita sincronia.
Eu sabia que seria assim.
Coma isso rápido. É coisa de primeira.
Pise com mais força!
Essa mancha não sai de jeito nenhum.
O que é isso? É como ser escravo.
Devíamos lavar os cobertores na máquina.
Como que alguém pode...
Nam Il, pise um pouco mais na ponta.
Oh, céus!
Estão trabalhando tanto desde cedo!
Promotora Kang,
você vai voltar para o distrito
de barco hoje, certo?
Sim. Mas é o barco da noite.
Você não vai fingir que nada disso aconteceu
só porque está indo embora, vai?
Vamos lá, vou voltar primeiro,
resolver uns assuntos urgentes e volto logo.
- Está ocupado?
- Como?
Tem uma coisa que preciso
te contar antes de ir embora.
Ah, sim, pode falar aqui mesmo.
Não, é importante,
então vamos conversar no café.
Vou esperar lá embaixo, então venha.
Vou dar uma saída rapidinha.
Está bem, está bem.
Tio, o que está rolando?
Aconteceu alguma coisa com aquela Promotora?
Ela disse que tem algo importante
para falar e quer se encontrar no café.
Viu só? Eu te avisei!
Os olhos dela pareciam sérios, tá vendo.
Não é nada disso.
Mas por que ela de repente pediu
para falar comigo?
Espere, espere, tio, espere aí.
Você não vai se encontrar com ela assim, vai?
É isso aí, uma mulher literalmente
te convidou para sair, e você aparece assim?
Não é como se ela tivesse
me convidado para um encontro.
Quer dizer...
[Residência de Estudos Jeongseok]
[Um coração]
Nam Il me disse
para me agasalhar porque está frio.
Ele até me deu um boné.
- Está estranho, não é?
- Não.
Mas está fofo.
Vamos.
Diretora!
- O Ran!
- O que aconteceu?
Por que o Sr. Kim está se demitindo?
O que vou fazer?
A culpa é tudo minha.
Eu nem percebi que eles subornaram
minha equipe para chegar até ele.
Ele me disse que o Presidente Do era suspeito
e para eu não aceitar nada,
mas eu fui tão tola...
Não, espere.
Por favor, acalme-se, Diretora.
Não tenho tempo para isso.
O Ran, desculpe, mas preciso sair agora.
- Falaremos dos detalhes mais tarde.
- Não, espere.
Mas o que você vai fazer quando sair?
Aquele funcionário trabalha comigo
há mais de dez anos.
Se eu for falar com ele,
ele vai confessar
e dizer que foi tudo obra dele,
que meu marido não teve nada a ver com isso.
Mas se eles chegaram ao ponto de subornar
e ameaçar sua equipe,
não são gente boa.
Vou encontrar uma maneira de resolver isso.
Por favor, fique aqui e espere.
Esperar o quê?
Se perdermos tempo,
ele nem vai conseguir retirar a demissão!
Ele deveria mesmo desistir da eleição
de forma injusta por minha causa?
O Ran, eu tenho que ir.
- Não...
- Eu preciso fazer alguma coisa.
Então, me deixe ir com você.
- Juntas?
- É melhor do que ir sozinha.
Deixe-me ir com você.
Beom Ryong.
Beom Ryong!
Ah?
Desculpe, só precisava
de um momento para pensar.
Céus, mesmo que a visita de ontem
não tenha corrido bem,
você não pode deixar
que isso afete o trabalho assim.
Como você sabia disso, Sr. Cho?
Você não parecia estar indo para a sede,
então eu investiguei um pouco.
O quê, ver o Presidente Hwang
deixou você inquieto em relação a se aliar
a um ex-agente de inteligência inimigo?
Ah, céus!
Eu nem consegui tocar no assunto.
Meu Chefe acha que estou aliado
a Promotora Kang.
Ah, é só que...
Bem, se o Presidente Hwang
já nos considera inimigos,
não é de se admirar que você
não queira contar a verdade.
Mas você poderia simplesmente dizer
que somos companheiros
que derrubamos Yoo In Goo juntos.
Honestamente, não sei como explicar isso.
Além disso, Jeong Ho Myung e eu podemos virar
um contra o outro a qualquer momento, certo?
Que ideia maluca! Não seja tão dramático.
Ho Myung só é durão na fala, só isso.
Que besteira é essa que você está falando?
Sério, você não entende mesmo.
Você tem ideia de que Ho Myung está,
na verdade, sendo gentil com você?
- Gentil?
- Ah, bem...
Me disseram para não dizer isso,
mas acho que vou ter que dizer.
Mesmo com um novo Chefe,
nosso trabalho nunca muda.
Sempre vigilância, espancamentos, ameaças.
Estou farto disso.
É isso mesmo.
Até nosso Chefe foi promovido.
Nem me fale.
Por aqui! Rápido!
O quê?
- Alô?
- Chefe, a esposa de Kim Seon Jung apareceu.
- O quê?
- Mas ela veio com outra mulher.
A mulher que veio de van
até a casa de Kim Seon Jung da última vez.
Ah, certo.
A mulher da frigideira!
- Ah, eu me lembro dela.
- O que fazemos?
Por enquanto, fiquem de guarda.
É plena luz do dia, tem muitas testemunhas,
então aguentem firme.
Fiquem onde estão.
Precisamos de homens para a limpeza.
Sim, Chefe.
Sargento Kim, se estiver livre,
quer sair em patrulha?
Uma patrulha? Quer dizer agora?
Sim, suave e limpo como sempre.
- Entende?
- Como sempre, rápido e limpo.
Sim, me mande o endereço.
Certo, Chefe.
Que susto!
Seu maldito.
- O que você está fazendo aqui?
- O que estou fazendo aqui? Saia daqui!
- Hã?
- Volte e veja as câmeras de segurança.
Eu cuido das coisas aqui.
Ouvi tudo do Sr. Cho.
Mi Kyeong...
era a mulher daquela van, certo?
Ainda não está confirmado.
Não está confirmado?
Mas você disse que viu o rosto dela
claramente no Porto de Yeongseon.
Desde quando você
me deixa de fora só por ser gentil?
Eu pareço um idiota que perderia
a cabeça por algo assim?
Sim, na verdade, você parece.
Seu filho da...
Na verdade, não foi por sua causa.
Precisamos manter a calma,
deixar as emoções de lado
e resolver as coisas direito.
Então, não precisa me agradecer.
De agora em diante, me conte tudo.
Como somos aliados temporários,
não deve haver segredos entre nós!
Responda!
Já é hora da patrulha?
Vamos saber se os seguirmos.
Então... sobre o que
você queria falar comigo?
Eu também pensei muito sobre isso.
Se eu deveria ou não dizer...
Quero dizer, do seu ponto de vista,
isso pode ser um assunto muito sério.
Mas acho que você precisa saber.
Pois é, é verdade.
Se for difícil, você pode
me contar mais tarde.
Mas adiar não é do meu feitio.
- Sr. Bong Jae Soon...
- Só um instante, por favor.
Quero dizer, é minha primeira vez. Não que
seja bem a primeira vez, mas mesmo assim,
preciso de um tempo para pensar bem nisso.
No momento, parece muito repentino.
Mesmo assim, você disse que aceitaria
qualquer que fosse
o seu passado perdido, certo?
Como assim?
Ah, sim... Eu disse. Mas por quê?
Com base em várias evidências,
é provável que você tenha sido
um agente especial norte-coreano,
Sr. Bong Jae Soon.
O quê?
[Agentes norte-coreano e do SNI desaparecem]
Aqui, leia este artigo.
Diz que um agente do SNI
e um agente norte-coreano
desapareceram enquanto
faziam contato em uma balsa.
[8 de outubro de 2016]
E olhe a data do artigo.
Coincide com a data em que você
foi resgatado no mar.
E o mais importante,
o vestido que a mulher na foto está usando,
não parece familiar?
É o mesmo vestido que você
me mostrou ontem, Jae Soon.
Isso é um absurdo.
Não... Eu? Um espião?
Não faz sentido. Mesmo que eu fosse do SNI...
Eu nem falo com sotaque norte-coreano.
E minha identidade diz Bong Jae Soon.
Isso não faz sentido.
Agentes infiltrados de longa data
geralmente não usam dialetos.
E se você fosse um agente do SNI,
eles teriam entrado em contato com você
após a verificação de identidade.
Mas, apesar de todas as verificações
de antecedentes,
nenhum parente ou conhecido
foi encontrado, certo?
Todas essas circunstâncias apontam
muito claramente para uma conclusão.
Não há dúvida.
Você é um agente norte-coreano.
Então, eu estava sozinho desde o início.
Eu não tenho uma família de verdade, tenho?
Sr. Bong Jae Soon, sei que você está confuso.
Não, eu sou apenas Bong Jae Soon.
Jae Soon!
Eles estão aqui. Prepare-se.
- Está bem.
- Certo.
Vamos lá.
Esses caras não são da Heaven Capital?
Sim.
Não devíamos intervir?
Parece que estão prestes
a começar algo grande.
Hã? Espere, espere!
O que você vai fazer agora?
Então vamos simplesmente
ficar aqui sentados assistindo?
Você esqueceu as ordens da Promotora Kang?
Devemos apenas acompanhar a situação.
Não se envolva e não complique as coisas
desnecessariamente.
Vamos apenas aguardar e cuidar da limpeza
caso chegue alguma ocorrência.
Vou dar uma olhada. Fique aqui.
Acha que consegue lidar com isso sozinho?
Eu deveria ir junto.
Eles conhecem seu rosto. Espere aqui.
Vamos...
Samil-ro 29, denúncia de criança
de 6 anos desaparecida.
Estamos próximos.
O que devemos fazer?
Não tem muita coisa por aqui.
- Vamos lá.
- Está bem, está bem, claro.
Vamos lá.
Por favor, saia. Não tenho nada a dizer.
Sr. Park, se algo está errado,
precisa ser corrigido.
Você não viu que meu marido
se demitiu por sua causa?
Pare com isso, por favor.
Se continuar fazendo isso,
serei eu quem vai se machucar.
Machucar? O que você quer dizer?
Você está sendo ameaçado?
Vocês... quem são vocês?
O que estão esperando?
Tirem-nos daqui rápido.
Por que estão demorando tanto?
Tirem-nos daqui agora!
Não, espere...
- Não, não.
- Quem são vocês?
Por que estão fazendo isso?
- Me solte!
- Vamos embora. Por que ela é tão forte...
- Não...
- O que está acontecendo?
Não precisa chegar a esse ponto!
Ah, não!
Me solte agora!
O que você está fazendo?
Não consegue lidar com ela sozinho?
Saia daí!
Por favor, socorro! Por favor...
Chang Soo, se você me ajudar só dessa vez,
eu posso dar a volta nessa situação.
As notícias correm rápido neste mundo.
Você perdeu as drogas, ficou sem dinheiro,
e seu apoio se foi.
Então, o que faz você achar
que eu o ajudaria?
Seu traidor! Você não pode fazer isso comigo.
Um cara que esfaqueou o próprio Chefe
está falando de fidelidade?
Não jogue sua sujeira em mim.
Fique bem quietinho e não faça barulho.
O quê?
Que droga!
Mestre de Artes Marciais.
A Promotora Kang Young Ae?
Por que esses dois ainda estão vivos?
Esses dois estavam conspirando o tempo todo?
Se eu vou afundar,
levo todos vocês comigo!
Jae Soon!
- Me solte!
- Deixe-nos ir!
Pare com isso agora!
Essa mulher é doida?
- Saia daí.
- Me solte!
- Saia da frente!
Você enlouqueceu?
O quê? Uma faca!
Você realmente se decidiu?
Vou contar tudo para ela.
Eu era um agente
de operações secretas do SNI.
Você me enganou por dez anos.
Esses caras são realmente terríveis.
Não são adversários que
uma policial comum possa enfrentar.
Não vejo motivo para ouvir você.
O que você pensa do meu tio?
Ele parece ser uma ótima pessoa.
Bulgae não está com amnésia.
Bulgae, uma arma humana
treinada na Coreia do Norte.
É verdade que não me lembro.
Com certeza há algum plano por trás disso.
Pelo que vejo, parece que ele
realmente perdeu toda a memória.
Não tenha ideias, seu espião maldito.
Ele não é Bong Jae Soon, mas Bulgae.